Escribir en una hoja en blanco,

Nombre, Apellido, 

Preguntas:

1) Que es git ?

2) Que es github ?

3) Nombre tipos de datos comunes para el lenguaje C.

4) Escriba su cuenta de github, y el repositorio donde va a subir sus ejercicios para poder ser evaluados.

    a) Muestre un menú con las opciones sumar, restar, multiplicar y dividir, el programa solicitará una opción, luego el ingreso de dos números, y realizará la tarea elegida.
    Se debe usar una función para mostrar el menú, pedir los datos en el main.
    También usar funciones para realizar los cálculos. 
    
    b) Que pida 10 números por teclado, los almacene en un array y muestre la suma.